Repository: back18/MCBS
Catalog: MCBS.WpfApp/Resources/Strings/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

# ApplicationSettingsPage_Language
source: language
zh_cn: 语言

# Title_ConsoleModeConfigPage
source: CONSOLE Configuration
zh_cn: CONSOLE配置页面

# Title_DebuggerPage
source: Debugger Page
zh_cn: 调试器页面

# Title_HomePage
source: Home Page
zh_cn: 主页

# Title_MainWindow
source: Minecraft Block Screen
zh_cn: 方块屏幕

# Title_ManagerPage
source: Manager Page
zh_cn: 管理器页面

# Title_McapiModeConfigPage
source: MCAPI Config Page
zh_cn: MCAPI配置页面

# Title_RconModeConfigPage
source: RCON Config Page
zh_cn: RCON配置页面

# Title_SettingsPage
source: Settings Page
zh_cn: 设置页面

# Settings_ApplicationSettings_Description
source: Settings related to graphical interface applications
zh_cn: 图形界面应用程序相关设置

# Settings_ApplicationSettings_Header
source: Application Settings
zh_cn: 应用设置

# Settings_MinecraftSettings_Description
source: Minecraft Environment Configuration
zh_cn: Minecraft环境配置

# Settings_MinecraftSettings_Header
source: Minecraft Settings
zh_cn: MC设置

# Settings_ScreenSettings_Description
source: In game screen parameter configuration
zh_cn: 局内屏幕参数配置

# Settings_ScreenSettings_Header
source: Screen Settings
zh_cn: 屏幕设置

# Settings_SystemSettings_Description
source: MCBS system related settings
zh_cn: MCBS系统相关设置

# Settings_SystemSettings_Header
source: System Settings
zh_cn: 系统设置

# Title_SimulatorPage
source: Simulator Page
zh_cn: 模拟器页面

# MainNavigation_Home
source: Home
zh_cn: 主页

# Title_ApplicationSettingsPage
source: Application Settings Page
zh_cn: 应用设置页面

# Title_MinecraftSettingsPage
source: Minecraft Settings Page
zh_cn: MC设置页面

# Title_ScreenSettingsPage
source: Screen Settings Page
zh_cn: 屏幕设置页面

# Title_SystemSettingsPage
source: System Settings Page
zh_cn: 系统设置页面

# MainNavigation_Simulator
source: Simulator
zh_cn: 模拟器

# MainNavigation_Manager
source: Manager
zh_cn: 管理

# MainNavigation_Debugger
source: Debugger
zh_cn: 调试

# ManagerNavigation_Screen
source: Screen
zh_cn: 屏幕

# ManagerNavigation_Process
source: Process
zh_cn: 进程

# ManagerNavigation_Form
source: Form
zh_cn: 窗体

# ManagerNavigation_Application
source: Application
zh_cn: 应用

# ManagerNavigation_Resourcepack
source: Resourcepack
zh_cn: 资源包

# Title_ScreenManagerPage
source: Screen Manager Page
zh_cn: 屏幕管理页面

# Title_ProcessManagerPage
source: Process Manager Page
zh_cn: 进程管理页面

# Title_FormManagerPage
source: Form Manager Page
zh_cn: 窗体管理页面

# Title_ApplicationManagerPage
source: Application Manager Page
zh_cn: 应用管理页面

# Title_ResourcepackManagerPage
source: Resourcepack Manager Page
zh_cn: 资源包管理页面

# DebuggerNavigation_Command
source: Command
zh_cn: 命令

# DebuggerNavigation_Screen
source: Screen
zh_cn: 屏幕

# DebuggerNavigation_Log
source: Log
zh_cn: 日志

# Title_MsptAnalyzerPage
source: MSPT Analyzer Page
zh_cn: MSPT分析页面

# Title_CommandAnalyzerPage
source: Command Analyzer Page
zh_cn: 命令分析页面

# Title_ScreenAnalyzerPage
source: Screen Analyzer Page
zh_cn: 屏幕分析页面

# Title_LogManagerPage
source: Log Manager Page
zh_cn: 日志管理页面
